# Проект : ФЕЙКОВАЯ АУТЕНТИФИКАЦИЯ
## Идея
Задумка была в том, чтобы просто поиграться с localStorage посредством JavaScript.
Нужно было что-то накодить/сверстать для экспериментов.
Ничего в голову больше не пришло, как страницу авторизации/регистрации.
## Как реализовано
Ну по сути - это тупо скрытие и показ блоков: **либо контент, либо форма авторизации**.
Первая загрузка страницы прячет контент и показывает окно авторизации. Естественно, в localStorage пока нет никаких записей. Пэтому нужно черз форму зарегистрироваться:
- создается объект (максимально простой) : имя и пароль;
- отправляются в localStorage;
- далее предлагается авторизоваться;
- если правильно (как при регистрации) введены логин-пароль, то создаеся файл-маркер (вроде куков), который будет показывать, что пользователь авторизован;
- при перезагрузках страницы, скрипт находит запись авторизации, сравнивает с базой и сразу показывает контент;
- можно разлогиниться, тогда файл авторизации будет удален, и, для показа контента, нужно будет заново зполнить форму авторизации.
## Просто тренировка JavaScript
Цели "сделать нормальную авторизаци" я не преследовал. Просто поиграл с JS и размял мозги!
А теперь пусть побудет здесь, вдруг пригодится. Какую-нибудь локальную страницу залогинить))
